fushigi na yasuragi kanshoku
不思議な安らぎ観賞
shibaraku kono mama
しばらくこのまま
rikai funou puroguramu bousou
理解不能　プログラム暴走
genin wa?
原因は?
kimi to iru to kudaranai oshiewasureru
君といるとくだらない教え忘れる
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
この変化から生まれた本心受け入れよう
harimegutta saisho no kokoro
張り巡った最初の心
taguriyose sotto seebu shita
手繰り寄せそっとセーブした
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yami
標的に複雑な胸の闇
takushite care me care me
託してcare me care me
care me care me
naiteru kokoro atatamete yatto kidzuita
泣いてる心温めてやっと気づいた
watashi no himitsu heiki wa nani yorimo
私の秘密兵器はなによりも
tsuyoku kataku musunda
強く硬く結んだ
kimi tono tsunagari
君との繋がり